Я в своем познании настолько преисполнился, что я как будто бы уже сто триллионов миллиардов лет, проживаю на
триллионах и триллионах таких же планет. Планет, как эта Земля. Мне этот мир, уже во многом понятен, и ищу я здесь
только одного: покоя, умиротворения, и вот этой гармонии - от слияния с бесконечно-вечным, от созерцания этого 
великого фрактального подобия, и от вот этого замечательного всеединства существа, бесконечно-вечного, куда ни
посмотри: хоть в глубь - в бесконечно малое, хоть ввысь - в бесконечно большое.

А каков твой выбор? Иди же, суетись дальше... Твое распределение — это твой путь, и твой горизонт познаний, ощущений, 
и ограниченность собственной природы. И он несоизмеримо мелок по сравнению с моим... Я ощущаю себя глубоким старцем, 
потратившим жизнь, в поисках рецепта бессмертия, формулы вечной жизни. Я нахожусь на этой планете, с самого момента
её зарождения. Когда облако прекурсоров, трансформируясь поэтапно, превращалось в звезду - Солнце. Я помню взрыв 
этого газопылевого субстрата, вспыхнувшего яркой звездой, и запустившего процесс формирования планет-консервантов.

Меня не покидает ощущение, что я живу на этой Земле, вот уже пять миллиардов лет, и знаю её вдоль и поперек. Я был 
на этой планете, несчетное множество раз. Я был величественнее Цезаря, беспощаднее Гитлера, безжалостней всех 
самых свирепых тиранов. Я был и рабом, и бесправным шудрой, изгоем, отщепенцем, в положении намного худшем, 
чем сейчас. Я говорю так, потому что чувствую в себе это множество пережитых состояний. Где-то я был подобен растению, 
где-то был подобен птице, где-то - червю, где-то просто был сгустком камня.

Это все есть душа. Она имеет грани подобия, совершенно разнообразные, коих бесконечное множество. Но тебе этого не 
понять. Мы в этом мире, в каком-то смысле, живём разными ощущениями, разными стремлениями. Соответственно, у нас 
разные места, и разные распределения.

Тебе я желаю побыстрее пресытиться всеми этими пошлыми утехами и развлечениями, пусть даже и воплощёнными в 
самых экстравагантных, и поражающих плебейское сознание - постановках. Если вдруг возникнет дефицит идей – можешь 
обратиться ко мне, и на каждую твою эпатажную идею, я предложу тебе сотни триллионов альтернативных, с детальным 
описанием, даже самых радикальных способов их исполнения.

Ну а что касается меня? Я иду, подобно глубокому старцу, узревшему вечное, соприкоснувшемуся с божественным, 
постигшему устремление атмана - к бесконечному Рахману, в поисках умиротворения, покоя, гармонии, и благодати, 
свидетельствую благоговение одномоментного проживания в сокровенном блаженстве, и вовлечённости во всё и во вся вокруг.

Вот и всё. В этом наша разница. Так что, я иду любоваться Мирозданием, а ты идёшь преисполняться, в какой-то из его 
граней. В этом и вся разница. Ты не можешь, или не хочешь, узреть это бесконечно-вечное, возможно, оно тебе пока и не 
нужно. При этом ты, бесспорно, более деятелен, подобно этому дятлу, без устали долбящему сухой ствол, или муравью, 
демонстрирующему неподдельную активность, в своей стезе. Вот и всё. При этом, наши пути, так сказать, имеют грани 
подобия, по причине всеединства бытия… И я тебя прекрасно понимаю, а вот ты меня — вряд ли. Потому что - я, как бы, 
содержу в себе всю твою природу, и она составляет, лишь одну маленькую песчинку от того, что есть во мне. Вот и всё. 
Поэтому, ступай своей дорогой, а я пошёл наслаждаться прекрасным осенним закатом, на берегу тёплой южной реки.